想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
一伙人踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛
得知了统治这座岛的主人凯撒·库朗的阴谋的路飞等人
在从杀戮兵器「死亡国度」的威胁中逃脱的同时
带领着被救出的孩子们向R栋前进
另外 路飞和凯撒终于展开决战
这就是我的科学之力
凯撒是路飞最讨厌的那类人
救...救命啊 主人
路飞是绝对不会放过凯撒的
凯撒
我已经再也不想看到你那张脸了
去死吧
橡皮
「灰熊枪」
对了 草帽小子
其实我也可以让你当我的部下...
袭来!
来自德雷斯罗萨的刺客
到底是怎么回事
这是在开什么玩笑啊
这算哪门子的公开实验啊
竟然把凯撒给干掉了
赶紧去联系妈妈
JOKER要展开行动了
快去和杰克说一声
可以吗 这样会出大事的啊
恐怕他们是同盟 快向全世界报道
这事情已经掩盖不住了
危险 这里就快要撑不住了
B栋2楼
快跑 快跑 快跑啊
莫查 要挺住啊
莫查 你肯定会没事的
让他们瞧瞧我们医疗班的韧性
乔巴兄 这样一直往前走真的没问题吗
可能吧
总之必须要快点和大家会合才行
乔巴 能听到吗
乌索普的声音?
就这样一直往前走 从楼梯下去
那是去R栋的最短路线
R栋2楼.秘密房间
我会在毒气进入前关闭R栋的大门
所以你们抓紧吧
我知道了 谢啦
大家赶紧吧
明白
快点啊 乔巴
大家 就差一点了 加把劲
娜美 离R栋就差一点了
为什么会变成这样...
像你们这样的小白鼠不管死几百只
都不会有任何人伤心的
你们这群社会的败类
主人竟然会是那种人...
我们今后究竟该相信谁啊
这里也撑不了多久了
大家快点啊
看到了 是楼梯
马上就到啦
我们马上就到了 莫查 撑住啊
乔巴先生
布鲁克?
不好了 锦卫门先生他...
锦卫门先生他吸了死亡瓦斯后死掉了
到底发生了什么啊 布鲁克
我们刚才一边解救这附近的检查室里的孩子们
一边在寻找锦卫门先生的儿子的时候
遇到了一个女孩
然后那个孩子说...
什么 桃之助变成一条小龙了!?
虽然这是秘密 不过是真的
难道说...
尸体阁下
莫非方才斩杀的龙就是...
桃之助
在下真是做了何等无法挽回的蠢事
锦卫门先生 你不可以往回跑啊
那边早就已经充满了瓦斯啊
死亡瓦斯已经逼近眼前啦
只要有恒心就没有去不了的地方
哪怕是火海瓦斯
桃之助
你不能过去 锦卫门先生
于是便成了这副模样
他也太胡来了
怎么办 怎么办
该怎么办 怎么办
乔巴 布鲁克
你们在搞什么 不要停下来啊
赶快从那边的楼梯下去进入R栋
瓦斯就要蔓延到你们那里了
不要啊
R栋近在眼前了 大家加把劲
马上就到了 加油啊
R栋1楼
路飞
娜美
太好了 你已经先到了啊
茶胡子小哥 怎么躺在地上啊 不要紧吧
不要紧
其实也挺严重的
是...是小鬼们
看吧 桃子 我不是说了吗
那些孩子不会有事的
我的伙伴已经去救他们了
是真的吗
那些家伙可是说到做到的
你完全不用担心
快跑 朝着娜美小姐他们的方向跑
在这边
快点啊
看到R栋了
乔巴他们还没到吗
他要紧急治疗一个小女孩 应该能赶上吧
情况不太妙啊
终于到了
你们也没事啊 太好了
这里也没有
斯摩格先生...
R栋-D栋连接通路
真的需要这个吗
是啊 这是用来运送「SAD」的矿车
要让所有人都乘上这个
这个研究所也撑不了多久了
必须尽快逃出去
草帽当家的
托拉男 烟男
你们原来在那里啊
托拉法尔加·劳?
斯摩哥
是斯摩哥
是他本人啊
斯摩格先生
您没事真是太好了
斯摩哥 真是太好了 我们有好多话想对您说呢
别叫唤了
我知道
草帽当家的 凯撒在哪里
我把他连同那扇门一起打飞到那边了
不知会飞到哪里去呢
我说你 说好是绑架吧
可是那种家伙我真是不想再抓他了
不想抓也得抓 这就是计划
要是让他逃了 你打算怎么交代
那种货色有什么大不了的
别心血来潮地改变计划啊
当初我就不该相信你
还不赶紧去追
草帽小子一伙击碎了统治「Punk Hazard」岛的科学家
M·凯撒·库朗的阴谋
但是杀戮瓦斯「死亡国度」已经充满了A栋
紧接着也即将笼罩B栋
而且凯撒的研究所也开始崩塌
快点啊 布鲁克 乔巴
快点快点
能突破研究所并从岛上逃脱的道路
就只有R栋66号大门一条
撑住啊 茶胡子小哥 再忍耐一下
乔巴马上就会给你治疗的
我说 路飞
大家都会没事的吧
那当然了
他们一定会来的
在此将时间稍微向前追溯
在和凯撒决战前
这里是「Punk Hazard」近海上空
任务完成之时就是你我缘尽之日
堂吉诃德海贼团
女仆兼杀手 BABY-5
一回去我就要宰了你
JOKER那个人渣
他竟然把我最重要的未婚夫连同城镇一起灭掉了
我绝对不能放过他
而且这都已经是第8次了
他竟然干掉了8个发誓永远爱我的爱人
连同8个城镇一起
为什么他就那么喜欢破坏我的幸福啊
这正是少主对你的爱啊
堂吉诃德海贼团
战斗员 布法罗
正是因为少主把你当成亲妹妹
才会连同城镇一起都消灭掉的
你这个女人真应该懂得怎样拒绝别人啊
我做错什么了
他可是那样需要我的啊
我对你一见钟情了 请嫁给我吧
但是仅仅过了10天
他就成了第8个牺牲品啊
对不起 你明明是那样爱我的
你这种对别人有求必应的性格真应该改改了
而且你还莫名其妙地订了50家报社的报纸
钱也是别人要借多少你就借多少
人家让你去买什么你就去买什么
现在你都背了多少债了
你好罗嗦啊
才9800万贝利而已啦
这就是我的人生吧
就别管我了
对了 能借我200万吗
有人需要我
那个...你...你什么时候要呢
回去后要去赌场玩个痛快
那...那么任务完成后 我马上就去准备
交代下来的任务我是会完成的
但是JOKER那家伙 我必杀之
看到啦
是「Punk Hazard」
岛上到处弥漫着凯撒的瓦斯 什么都看不到呢
轰一发不知道能不能清理干净呢
不用了 交给我吧
你先稍微跳高点 BABY-5
OK
看吧 这如台风般的力量
「突风又三郎」
在那里稍微等会儿 凯撒 莫奈和维尔戈应该就会来了
早点回去就能去赌场玩转盘了
这是什么声音
是从那里传来的
油轮爆炸了?
不对 是有东西撞上去了
是人 就在那里
是凯撒·库朗!?
你说什么
德雷斯罗萨
JOKER 这里是「Punk Hazard」的布法罗
怎么了
JOKER 目前我们刚刚抵达「Punk Hazard」
然后不知道为什么
M·凯撒遍体鳞伤地飞出岛外了
你说什么
你们赶紧带上凯撒返回德雷斯罗萨
是 赶紧带上凯撒返回
莫奈和维尔戈呢
一定是有原因的啦
就照他说的去办
收到 JOKER
一群蠢货
你们这群小鬼 老天爷还是站在我这边的
只要凯撒还在我手中 「SAD」就还能再造
你们赶紧的 快坐到矿车上
到底发生了什么啊
油轮的甲板上好像有什么东西
不对 在刚才那种瓦斯中不可能还有幸存者
那是什么啊
机器人!?
那是什么鸟啊
在即将崩塌的R栋里
路飞一直等待着伙伴们的齐聚
另外 与此同时
在凭借强大的恶魔果实能力袭来的BABY-5和布法罗的面前
福兰奇将军只身迎战
次回ONEPIECE
大显神威!
无敌的福兰奇将军
海贼王!我当定了!